PRE: Trás oir el grito de Tario, el tabernero de Recadelia.
PRE: Nuestro heroe, junto a Kamerlín, corren en su ayuda.
-Tario: ¡Mamma mía! Esto es terrible.
-Kamerlín: ¿Qué ocurre Tario?
-Tario: ¡Oh! Kamerlín, me alegro de que hayas venido. Algo terrible ha ocurrido.
:Es peor que cuando me confundí de champiñones y envenene a media Recadelia.
-Kamerlín: Tranquilizate Tario y cuentanos que ha ocurrido.
-Tario: ...
:En el pueblo vecino han abierto una nueva taberna y todos mis clientes se han esfumado.
:Si esto continua así, tendré que cerrar y la gente se irá definitivamente de Recadelia.
-Kamerlín: Eso no lo podemos permitir.
-Tario:¿Y qué podemos hacer?
-Kamerlín: Ha llegado tu turno.
:Como te comentaba antes, para poder convertirte en un gran heroe necesitas VALIA.
:VALIA para hacer todo tipo de tareas por el prójimo.
:Tu deber como heroe es ayudar a los aldeanos con sus problemas. Tu primera misión es ayudar a Tario.
-Tario: ¡Contamos contigo!