PRE: 曾经这里的英雄是被崇拜过.
PRE: 强大的战士与巫师和怪物对战过.
PRE:全都是为了和平和王国的繁荣.没有寻找任何回报.
PRE:从那以后已经过去了很长时间.
PRE:曾经的英雄已不存在.
PRE:但是...
PRE:还有一些人还在寻找那些荣耀.
=BOSQUE
-???:哦，我的胡子！已经很久没有人经过这个地方了.
-Kamerlín:让我自我介绍下【扎加尔】，我叫【卡梅林】是居住在这些土地的巫师.
:让我想一下，你是为了寻找冒险才来的吧，你的眼睛已经出卖了你，我可看到.
:你叫什么名字？
-Player:(Introduce el nombre)
-Kamerlín:很高兴，您想问点什么吗？
-Player:（Dos opciones de dialogo）
:这是什么地方？
:我想成为英雄！！
-Kamerlín(P1):我很高兴你问我. 在整个王国中你所在的区域是最强的【雷卡迪亚】.
:英雄的诞生地，这里诞生过许多世界最知名的英雄.
:有些当过我的学生.多么美好的时光！
:哦！我想我跑题了.
:如果您正在寻找冒险之旅并成为英雄，那么您来对地方了.
:更重要的是，您正在与最合适的人选交谈.
:但是在继续之前，请陪我到我的小木屋。我的老腿已经受不了了.
:我目睹了数以千计的战斗,但是唯一与时间这一场战斗我无法获胜.
-Kamerlín (P2):哈哈哈， 耐心点年轻的冒险者
:心急吃不了热豆腐的，伟大的英雄不是一朝一夕就创建的
:我依然记得那些夜晚在【雷卡迪亚】森林的最深处...
:哦！我想我跑题了.
:如果您正在寻找冒险之旅并成为英雄，那么您来对地方了.
:更重要的是，您正在与最合适的人选交谈.
:但是在继续之前，请陪我到我的小木屋。我的老腿已经受不了了.
:我目睹了数以千计的战斗,但是唯一与时间的这一场战斗我无法获胜.
=CABAÑA
-Kamerlín:非常感谢你跟随到这里.现在的年轻人根本不会听一个老头子说话.
:他们不了解什么是陪伴或团结.
:但是你和他们不一样.
:我们说到哪里来着的？ 啊，对！ 你想成为一个英雄来着的！
:你有天赋， 我感受的到.你很勇敢和坚强.
:力量和勇气是成为英雄的重要因素，可是还远远不够.
:相信我， 我指点过许多的英雄.
:成为一个伟大的英雄你需要...
-???:！！！！
-Kamerlín:哦不，好像是【塔里奥】，旅馆老板，他可能有麻烦了.
:快点，小伙纸！别浪费时间了.