PRE:Hubo un tiempo en que los heroes eran venerados.
PRE:Grandes guerreros que lucharon contra malvados hechiceros y monstruos.
PRE:Todo por la paz y la prosperidad del reino. Sin buscar nada a cambio.
PRE:Largos años han pasado desde aquello.
PRE:Aquellos heroes ya no están.
PRE:Pero...
PRE:Aún quedan algunos que siguen buscando esa gloria.
-???:¡Por mis barbas! Hacia eones que nadie se dejaba caer por estos lares.
-Kamerlín:Deja que me presente zagal, me llamo Kamerlín y soy el hechicero de estas tierras.
:Imagino que habrás venido en busca de aventuras. Lo puedo ver en tus ojos.
:¿Cuál es tu nombre? 
-Player:(Introduce el nombre)
-Kamerlín:Encantado, ¿Hay algo que quieras preguntar?
-Player:(Dos opciones de dialogo)
:¿Qué lugar es este?
:¡Quiero convertirme en un heroe!
-Kamerlín(P1):Me alegro que me lo preguntes. Tienes ante tí la región más poderosa del reino, RECADELIA.
:Tierra de heroes. De aquí salieron los heroes más fámosos del mundo.
:Algunos fueron pupilos míos. ¡Qué tiempos aquellos!
:¡Uy! Creo que me estoy yendo por las ramas.  
:Si lo que buscas es vivir aventuras y convertirte en un heroe, has llegado al lugar indicado.
:Y más aún, estás hablando con la persona correcta.
:Pero antes de seguir, acompañame hasta mi cabaña. Mis viejas piernas ya no aguantan más.
:Habré presenciado miles de batallas, pero creo que la del tiempo es la única en la que no puedo vencer.
-Kamerlín(P2): Jajaja, paciencia joven aventurero.
:Todo a su tiempo. Los grandes heroes no se crean de la noche a la mañana.
:Aún recuerdo aquellas noches en las profundidades del bosque de Recadelia cuando...
:¡Uy! Creo que me estoy yendo por las ramas.  
:Si lo que buscas es vivir aventuras y convertirte en un heroe, has llegado al lugar indicado.
:Y más aún, estás hablando con la persona correcta.
:Pero antes de seguir, deja que me siente. Mis viejas piernas ya no aguantan más.
:Habré presenciado miles de batallas, pero creo que la del tiempo es la única en la que no puedo vencer.
-Kamerlín:Perdona a este pobre viejo. Los jovenes de hoy en día no tienen paciencia.
:No entienden lo que es compañerismo ni la solidaridad.
:Pero veo que tu eres diferente.
:¿En dónde estabamos? ¡Ah sí! ¡Quieres convertirte en un heroe!
:Tienes madera, lo percibo. Se ve que eres valiente y fuerte. 
:Valentia y fuerza son dos buenas cualidades para un heroe; pero no es suficiente para convertirte en un GRAN heroe.
:Créeme, he sido mentor de muchos de ellos.
:Para convertirte en un gran heroe necesitas...
-???: ¡¡¡¡KAMERLÍIIIIINN!!!!
-Kamerlín: ¡Oh no! Parece que Tario, el tabernero, está en serios problemas.
:¡Rápido, muchacho! No hay tiempo que perder.