-Tabernero:Bienvenido al restaurante Joparador, tu misión será ayudarnos en la cocina. 
:Los clientes realizarán pedidos que te aparecerán en el menú superior. Debemos ir más rápido, cual centella,  que nuestros rivales del otro pueblo si quieres ganarte el sueldo...¡¡ahh!! Y ridiculizar a esos de Patatalandia/Tomatelandieremos ganarnos nuestro sueldo. 
:¡Uy rápido, a la cocina! Ya llegó nuestro primer pedido! 
:Acaba de llegar un plato (plato generado) 
:Debajo del pedido podrás ver quequé pasos hacen falta para completarlo, interacciona con los utensilios e ingredientes clicando pulsando sobre ellos/pulsando, el botón x cerca de ellos (ordenador). 
:Empecemos por (paso 1) 
:¡Mira, apareció una bonificación! ¡Anda hacia ella rápido, te dará bonificaciones! 
:Te tocó una bonificación (bonificación adquirida), también te pueden tocar bonificaciones para lanzárselas a tus rivales. 
:Las hay de muchos tipos como (bonificación 1, bonificación 2), no dudes en cogerlas. 
:Ahora toca/El siguiente paso es/Hay que (paso 2) 
:¡Vaya! Un Jopi nos quiere destruir la cocina, acaba con él lo antes posible pinchando sobre él/pulsando el botón x cerca de él (ordenador). 
:Ahora toca/El siguiente paso es/Hay que (paso n) 
:¡Enhorabuena, ya completaste la primera tarea!  
:Ahora tienes (n) minutos para ganar al pueblo rival, ¿Serás capaz? Vamos a ello. 
Victoria: Sabía que lo conseguirías/Lo haces fácil/No todos los días vemos gente como tú/Pásate más a menudo por aquí, aquí tienes tu recompensa. (Menú puntos y experiencia) 
:Visita el ayuntamiento para más misiones como esta. Un placer (nombre de usuario). 
Derrota: Lo has hecho genial igualmente, a la siguiente no les darás ninguna opción estoy seguro, aquí tienes tu recompensa. (Menú puntos y experiencia) 
:Visita el ayuntamiento para más misiones como esta. Un placer (nombre de usuario). 