[Mission n]
Encargado: Tu misión es (mission name)
: Demuéstranos tu valía/Nos contaron grandes gestas cosas de ti/Estamos en tus manos, seguro que puedes conseguirlo. 
Victoria: Sabía que lo conseguirías/Lo haces fácil/No todos los días vemos gente como tú/Pásate más a menudo por aquí, aquí tienes tu recompensa. (Point and experience menu) 
: Nos vemos pronto por aquí (username). 
Derrota: Otra vez será/Nadie dijo que nuestro trabajo fuera fácil/Todos tenemos un mal día, aquí tienes tu recompensa. (Point and experience menu) 
: Nos vemos pronto por aquí (username). 